♪ El futuro es una trompeta giratoria que gira constantemente ♪
trompo giratorio.
♪ Me muero del tiempo ♪
♪ Mis pasos ♪
♪ Incluso en la adversidad,
♪ siempre estaremos a tu lado ♪
♪ Siéntese donde queramos ♪
♪ Mi corazón nunca está confundido ♪
♪ Cuando pongo mi mirada en la belleza ♪
♪ Siempre creí en ti ♪
♪ Tu mirada es tan clara ♪
♪ Como las estrellas que abrazan la inmensidad ♪
♪ El amor enciende como fuegos artificiales ♪
♪ iluminando la noche polar ♪
♪ No vamos a silenciar ♪
♪ Oí el ritmo palpitante
de tu corazón ♪
♪ Incluso si la noche se motea ♪
♪ ¿Cómo puede pasar el amor en silencio? ♪
♪ En plena luz del sol,
aparece una silueta
♪ transmitiendo el calor
♪ En las palmas de nuestras manos ♪
♪ no hay razón para... ♪
no sostenga con fuerza.
♪ En cada momento de la vida ♪
♪ Quiero estar contigo ♪
(¡Te enamoraste de ti!)
(Adaptado de la novela de Bei Qing "Sobre ti")
= Episodio 13 =
Perdiste.
Cuidado con la imagen.
Alguien está grabando.
¿Entiendes?
Todo es justo en la guerra. Estás distraído.
Entendido.
Será mejor que no cruzes la línea.
¿Qué tal?
Qing Yin, ¿realmente tienes que hacer esto?
He decidido probarlo de nuevo.
Buenas tardes a todos.
Qing Yin les consiguió café a todos.
Bienvenida, señorita Gao.
Me alegro de verte aquí.
-gracias.
Compré café y merienda
para todos.
Cada vez que Qingche está ocupado con el trabajo,
ignora todo lo demás.
Por favor, ten paciencia con él.
Démosle las gracias de nuevo.
- Gracias.
Gracias.
Ella no está bien.
El Capitán Su nos trata bien todo el tiempo.
¿Qué estás diciendo?
La señorita Gao nos trata mejor.
¿Vino a ver Qingche hoy?
Por supuesto que no.
Confío completamente en él.
¿Dónde está el Capitán Su?
Debe estar en la sala de entrenamiento.
Sí, con el Dr. Song.
Voy a buscarlo, quédate aquí.
Qing Che.
Aunque estás distraído,
pero en la guerra todo es justo.
Me enseñaste eso.
Qingche, ¿estás bien?
Estoy bien.
No necesito tu ayuda.
¿Por qué está en todas partes?
Es como una presencia persistente...
Que no se irá.
Buena suerte al Capitán Su.
Xingchen,
aunque esto es una práctica,
debes priorizar la seguridad.
¿Y si pasa algo?
Qing Yin, estoy bien.
Bajen.
Qingche es invencible.
No hay nada que ocultar.
¿Sabes?
Xingchen,
gracias por tu entrenamiento
con Qingche hoy.
Estaba demasiado preocupado
estaba demasiado preocupada por él.
No te lo tomes a pecho, ¿de acuerdo?
Por supuesto.
Pero...
¿Qué pasa?
Todas las actividades recientes implican
solo nosotros dos.
Es posible que tengas que acostumbrarte.
Cómo...
Todo es por el evento de caridad.
¿No te importaría, verdad?
Por supuesto que no.
Viendo lo bien que practicas,
no puedo evitar espar contigo.
Qing Yin. Deja de jugar.
Aprendí Taekwondo de Qingche,
ya sabes.
Me gustaría saber
si he olvidado los movimientos.
Lu Qing.
- Toma Qingyin... - Seguro.
- Seguro.
No es para ti. No asumas.
Esto va a ser divertido.
Qiancheng, es tu tía.
Sí, es interesante.
¿Conoce a Song Xingchen?
Si no puede ganar,
si no puede ganar?
No puedo controlarte,
pero alguien más sí.
Xingchen,
si te caes,
cuida tus huesos.
A tu edad,
con tu edad.
Si pierdes, no llores, ¿de acuerdo?
No soy buena consolando a los niños.
Una cosa más.
No me pegues en la cara.
Xingchen, buena suerte.
Mi pierna.
Te dije que no lloraras, ¿cuántos años tienes?
Más suave.
¿Qué tal?
Es solo un pequeño rasguño.
Vamos a la enfermería.
No quiero que finjas ser una chica.
Llévenla a la enfermería.
Qing Yin, vamos.
Qingche, ¿puedes llevarme allí?
¿Qué estás esperando? Date prisa.
Vamos, ayúdala a levantarse.
Es un alboroto.
Me temo que nos quedaremos aquí
Suéltala.
No te vayas.
Qing Yin.
¿Puedes dejar de actuar como una niña?
El doctor llegará pronto.
¿Realmente te gusta?
Por supuesto que me gusta. Es mi novia.
¿Están saliendo ya?
Sí.
Así que, por favor, no vuelvas a mencionar
el matrimonio arreglado.
¿No estamos en uno?
Por supuesto no.
No me importa.
Ella es una zorra,
estás hechizado por ella.
Qing Yin.
Siempre te he considerado
te he considerado mi hermanita.
Soy yo quien inició la relación.
Por eso la conozco muy bien.
Después de todos estos años,
es la primera vez que tengo una novia.
Espero que no me lo pongas difícil.
Por mí.
Si es posible, llévate bien con ella.
Verás que ella es una buena persona.
¿Por qué la provocaste?
No es una persona fácil de tratar.
¿De qué lado estás?
Estoy totalmente de tu lado.
Pero lo hago por tu propio bien.
Qing Yin,
¿No sabes lo que es Qingche?
Si se preocupa por alguien,
no cambiará.
Además, conozco a la Srta. Song
desde hace un tiempo.
Es una buena persona.
Así que me gustaría aconsejarte...
Que encuentres a alguien que se adapte a ti.
No te aferres a él
para evitar problemas.
Eso es todo de mi parte.
Ve a descansar.
Voy a buscar al médico del equipo.
Xingchen,
tengo algo que decirte.
Acabo de escuchar que Su Qingche
diciendo a Gao Qingyin
que solo la considera
como una hermana pequeña,
y fue él
quien inició la relación.
Le dijo que
que no se metiera contigo.
¿De verdad dijo eso?
Para ser honesto, siempre pensé que
creía que Su Qingche
especialmente después de conocer a Gao Qingyin.
Pero ahora parece...
Todo el tiempo era verdad.
Ahora él y Tang están igualados.
Empate.
¿En qué estás pensando todo el día?
Ya he dicho
que no hay posibilidad
entre Tang Ruize y yo.
Bueno.
Como eres parcial con él,
le agregaré 20 puntos.
- ¿Qué tal 70-30? - Ocúpate de tus asuntos.
- Ocúpate de tus propios asuntos. - Bueno.
¿Cómo está la herida de Gao Qingyin?
No lo sé.
El médico del equipo aún no ha llegado.
Entonces, ¿por qué estás parado aquí?
Si no fuera por tu grito,
ella no habría resultado herida.
Si no fuera por tu empuje,
ella no habría caído.
Lo hice por ti.
Entonces, ¿por qué no
ayúdame a verla.
Y consolarla mientras estás en ello.
Gao Qingyin tiene una lengua afilada.
Le tengo miedo.
¿Irás o no?
Está bien, ella es tu cuñada.
Después de todo,
por tu felicidad en los próximos años,
soportaré esta carga.
¿Qué cuñada?
No se ha confirmado nada.
¿Tienes tanta prisa por verla como un familiar
tan ansioso por verla como un familiar?
Está bien, lo entiendo.
Ve rápido.
((Enfermería))
Más suave.
Ay.
Eh...
¿Se encuentra ella bien?
Si hubiera venido un poco más tarde,
la herida ya se habría curado.
Suave.
Venga, No se fracturen.
Su Qingche no está aquí, no llores.
¿De verdad está bien?
Es sólo una pequeña herida.
Vigílala.
Tengo algo que hacer,
dime si necesitas algo.
Lo siento.
Estás herida por mi culpa.
Toma un poco de agua.
No quiero tu falsa simpatía.
Tú y tu tía son iguales.
Agresivo y despiadado.
Querías competir con ella,
pero no admites tu derrota.
No me doy por vencido.
Tengo mis maneras.
Bien.
Entonces déjame decirte.
Si a Xingchen le gusta
le guste a Xingchen,
no lo dejará fácilmente.
Tu rango ni siquiera es suficiente.
Me voy. Buena suerte.
¿Me vas a dejar aquí sola?
¿Si no?
¿Quieres que te cargue?
También sirve. Espera un momento.
¿Te llevas así?
¡Qiancheng, vete!
¡Bien
llámame en cualquier momento.
Xingchen,
estás aquí.
Te he estado esperando.
Le enseñé a Gao Qingyin Taekwondo,
pero
fue cuando estábamos...
Está bien, no necesitas explicarlo.
Ya sé lo que le dijiste
a Gao Qingyin hace un momento.
Qiancheng quería ver a Gao Qingyin
pero accidentalmente lo escuchó.
Lamento hacerte enojar.
Mientras seas firme
en tu posición y actitud,
lo demás no importa.
¿Estás sudando?
Te traeré ropa.
Quiero usar la tuya.
Mi ropa es solo
para mi novia.
Si se trata de ropa de sexo opuesto,
solo me pongo la de mi novio.
Song Xingchen.
Parece que has perdido nuestra partida.
Tú también has perdido.
Ya que perdiste, quiero una recompensa.
¿Qué premio?
Acabamos de lanzar el producto LYS.
Quiero que me ayudes a impulsar las ventas.
¿Por qué parece una estafa en línea?
- ¿Aumenta o no? - ¡Aumenta
-genial.
Recuerde dejar una buena reseña.
Claro.
Tú también perdiste. ¿Cuál es mi recompensa?
Capitán Su, nosotros...
Tenemos una reunión más tarde.
Voy a preparar.
Vamos.
Cámbiate de ropa.
Date prisa.
¿Por qué no dijiste que vendrías?
Ya he completado tu recompensa.
Lo vi en el fondo.
No está mal. Excedí mi petición.
¿Y mi recompensa?
Está bien, ¿qué recompensa quieres?
He comprado los ingredientes.
Quiero que me prepares una comida.
¿Estás seguro?
¿Lo has pensado?
Se necesita valor para comer mi comida.
Tengo el coraje.
Incluso he preparado medicina para el estómago.
Bien.
Además,
oficialmente por primera vez
vine a la casa de mi novia,
tengo que preparar una sorpresa.
¿Te gusta?
Impresionante.
OK, entonces hoy...
Mis habilidades de cocina hoy.
Vamos.
Cuidado con los dedos.
¿Puedo cortarlo así?
Está bien.
Puedes cortarlo en cualquier forma que quieras.
Asegúrate de que me vea bien en la pantalla.
Entiendo.
Desde cualquier ángulo.
Ten cuidado.
Ya tengo ganas.
Es pesado.
Serviré el arroz.
El agua para el arroz
parece demasiado.
Mientras el agua cubra el arroz,
un dedo es suficiente.
Bien.
Y este huevo raspado de tomate.
Los tomates parecen un poco cocidos.
Esta carne...
Parece que está un poco quemada.
¿No has ido a las clases
clases de autodefensa?
Entrenador Su.
He tomado suficiente.
¿Quieres comer?
Sí, por supuesto.
Es delicioso.
¿En serio?
De verdad. Pruébelo.
Pruébelo.
¿Qué tal?
¿No está bueno?
Su Qingche,
su Qingche?
No lo comas.
No.
Quiero comer.
No te muevas.
No lo comas, tendrás diarrea.
No lo haré.
¿De verdad?
Es realmente delicioso.
¿Cómo lo hiciste?
Me encanta cuando tú lo cocinas.
¿Qué estás mirando?
Quiero beber cerveza y comer cuello de pato.
Tráemelo abajo.
Ya es muy tarde,
todavía quieres comer y beber?
¿No tienes conciencia?
No comí nada.
Bueno, me voy.
Voy a darme una ducha.
¿Cuándo regresaste?
Acabo de regresar.
También he comprado pollo frito.
Me quedo contigo
te acompaño.
Bien.
(Viendo historia)
(Ver historia)
"El jefe virgen quiere casarse conmigo".
Mi novio miembro del equipo de rescate
no lo he leído, es Xiao Li
¿Han Xiao Li pasó hace unos días?
Está bien, no lo hizo
lo he leído, ¿no está permitido?
Está bien, pero no es necesario.
¿Qué quieres decir?
Yo, tu novio,
es el líder de un equipo de rescate, ¿verdad?
¿Qué importa?
Ahora estoy a tu lado.
¿Y qué?
Así que ya casi hemos terminado de comer.
¿No es hora de dormir?
Ni siquiera son las 10: 00 p.m. todavía.
Es temprano.
¿Qué quieres hacer entonces?
Yo compré algo.
¿Me puedes ayudar a probarlo?
¿Estás listo?
Sí.
Su Qingche.
¿Por qué
de verdad?
No lo hice a propósito.
Lo has hecho a propósito.
Volvamos a empezar.
Venga.
Su Qingche,
un solo golpe no es suficiente,
me pegas dos veces?
¿Cómo pudiste?
No lo hice a propósito.
Mentira, estoy renunciando.
No renuncies.
Es divertido.
Vamos a jugar uno diferente.
¿Cuál?
Lead Wobble.
(Torneo de Go de la ciudad de Haicheng)
(Título: Jugador de Go emergente)
(Sal.)
(Azúcar.)
Bonito pijama.
Me cambié en el momento en que llegué.
¿Qué pasa? ¿Sigues enojada?
Ya que viniste temprano para disculparte,
te dejaré en paz por ahora.
Pero cuando te vayas,
llévate la consola de juegos
y tírala.
¿Tíralo?
¿Qué?
Fue un juego pésimo.
¿Qué pasa? Toma, siéntate.
Yo creo que
tengo el cuello rígido en la cama.
¿Por qué?
Déjame ver.
¿Está aquí?
¿Está mejor?
Sí.
Masajea un poco más.
- Bien.
Se siente mejor.
¿En serio?
Inclina un poco la cabeza a la derecha.
Por cierto,
para el desayuno,
para el desayuno?
Su Qingche.
¿Me vas a romper el cuello?
Más fácil.
El proceso puede ser desagradable.
Pero intenta mover el cuello un poco ahora.
Ya está mejor, ¿no?
Sí.
Pero tampoco deberías sorprenderme.
Siempre que estés mejor.
Desayunemos ahora.
Lo hice especialmente para ti.
Me siento mejor en el cuello.
Me gusta tocar buena música
cuando desayuno, ¿está bien?
Claro, adelante.
Su Qingche,
¿Soy yo...
¿Está bien?
Déjame con dignidad, Su Qingche.
¡Qué malo eres
abuelo.
Niño, estás aquí.
No es necesario que me compres cosas.
¿Qué pasa con tu pierna?
Alguien me ha intimidado.
¿Quién es? Son audaces.
Dime.
Les daré una lección.
Una mujer. Una mujer particularmente molesta.
¿Una mujer?
Siéntate.
Siéntate y dime
qué está pasando.
¿Cómo puede ser tan audaz esta mujer?
Dime, ¿qué ha pasado?
Acabo de regresar de la casa de Qingche,
¿Le pasó algo?
¿Por qué no hizo nada?
¿Quién es esta mujer?
Es la de la cita a ciegas.
¿La cita? ¿Quién es?
La dueña de la tienda de ropa interior.
Ella solía ser doctora.
Sí, lo recuerdo.
Pero ya terminó.
Y se acabó.
Es Song Xingchen.
Abuelo, mira, lo ha hecho ella.
Tu lesión parece grave.
Pero no lo entiendo.
No se conocen,
y no están conectados.
Entonces, ¿cómo se pelearon?
Debido a un evento de bienestar público,
ella siempre está molestando a Qingche,
y está celosa de
por su trato hacia mí.
Ella también está en el equipo de rescate.
Es muy complicado.
Creo que para acercarse a Qingche
para acercarse a Qingche.
Tal vez por el trabajo,
tiene una mente muy abierta.
Siempre está buscando a Qingche,
ignorando el hecho de que
que son un hombre y una mujer solos.
Interesante.
¿Qué tal?
¿Esa mujer está persiguiendo a Qingche?
Abuelo, no puedes estar tan desesperado.
Song Xingchen,
hace unos días.
Aunque soy una modelo dedicada,
no puedo soportar el frío.
Eran como siete u ocho fans
siete u ocho fans...
¿Siete u ocho fans?
Es demasiado.
Esta mujer
tiene un problema con su carácter.
Ella es desleal.
Mientras todavía está involucrada
de su exnovio,
ya se acerca a Qingche.
¿Está enamorada de su exnovio?
No, No puede ser.
Es una cuestión de moral.
Esto es malo.
Ella es una zorra.
Abuelo,
debes mantener tu límite.
No puedes dejar que una mujer
como ella entre en tu familia.
Si lo que dices es verdad,
preferiría que Qingche
sea soltera para siempre
para siempre.
En nuestra familia Su.
Abuelo,
en este momento tienes que apurarte.
Qingche es quien más te escucha.
No te preocupes,
cuando llegue el momento,
cuando llegue el momento.
Abuelo, he vuelto.
¿Por qué estás aquí?
¿Tu rodilla es mejor?
Ya estoy bien.
Acabo de conseguir algunos comestibles
del mercado.
Te ayudaré a cocinarlos.
Los compré en el mercado.
Son muy frescos.
(¿Quieres ir de compras)
¿La alegría de hacer compras en línea?
Alguien debe haber puesto eso.
Qing Yin.
En el futuro,
en el futuro.
¿Por qué?
No estás en el equipo de rescate.
No está bien que estés aquí.
Molestarás nuestro entrenamiento.
¿Es por Song Xingchen?
No quiero repetirlo.
¿No te lo he dejado claro?
No quiero que nadie malinterprete
malentienda nuestra relación.
Frente a los demás,
y el abuelo
y el abuelo,
porque quiero dejarte
con dignidad.
Qing Che.
Te digo que
cuando hay una mujer en un hogar,
cuando hay una mujer.
Mira, hace un momento,
estaba lavando las verduras.
Y tú las estabas cortando.
Esa escena era reconfortante,
muy conmovedora.
Abuelo, suficiente.
Por favor, para con los emparejamientos, ¿de acuerdo?
¿Quién es el que está saliendo? ¿Yo o tú?
Tú.
Ya está.
Pero tienes que empezar a salir.
Hasta ahora,
no me has dado una respuesta definitiva hasta ahora.
Por supuesto,
te arreglaré citas a ciegas.
Te lo ruego. Por favor deja de arreglarlas.
Me gusta alguien.
¿De verdad?
Si tienes a alguien que te guste,
tráela de vuelta para que la vea.
Esto
hay que poner en el orden del día.
¿Qué pasó con tu
con tu anterior cita a ciegas?
¿Qing Yin te dijo algo?
¿Qué puede decirme ella?
Los dos crecieron juntos.
Ella siempre se ha puesto de tu lado.
Estás mintiendo.
¿Qué te dijo ella?
¿Qué te importa?
¿De verdad sales con esa chica?
Sí, estamos saliendo.
Tráela de vuelta para que podamos verla.
Voy a esperar
esperar hasta que nuestra relación se estabilice.
Hasta que nuestra relación se vuelva más estable.
Además,
no eres tú quien la encontró?
La casamentera
solo me dijo un poco sobre ella.
Y no la he visto.
Está bien.
No te preocupes, ¿de acuerdo?
¿Quién más se preocupará por ti?
Para ser honesto,
la elección de la esposa de mi nieto
es muy sencilla.
Su profesión, apariencia,
e incluso antecedentes familiares.
No importa.
Lo más importante es que
debe ser muy buena.
Sí, lo sé.
No puedes tener un pie en cada barco,
solo sabes hacer malabares.
No, es una cuestión de principios.
Además,
debe ser muy madura.
No importa lo que haga,
incluso si tiene una tienda en línea,
debe hacer las cosas
de manera constante y confiable,
no dando a otros la oportunidad
de buscar defectos.
Está bien, lo entiendo, abuelo.
No te preocupes.
Sé qué hacer y mis límites, ¿de acuerdo?
¿Límite?
Dices como si
tienes muchas experiencias,
y has estado en varias relaciones.
Será mejor que sigas mis estándares
para encontrar a tu pareja.
¿Tu límite?
¿Gatito feliz?
Abuelo, prueba esta panza de pescado.
Es muy tierna.
Toma también.
Abuelo, he terminado de comer.
Tengo algunos libros que leer.
Me voy.
Iré con ustedes.
No.
Acompaña al abuelo y habla con él.
Vuelve a casa pronto.
Abuelo, voy a limpiar luego.
Niño.
No estés tan ansioso.
Sobre Qingche y Song Xingchen,
y Song Xingchen,
voy a considerarlo.
Abuelo.
No cree que Qingche
qing Che debe buscar a alguien
que lo conozca todo.
Sí.
Entiendo lo que quieres decir.
Pero debes recordar este consejo.
Todas las cosas tienen su destino.
Un melón obligado a crecer no es dulce.
Abuelo,
si no lo forzamos,
alguien lo va a comer.
Entonces recuerda esto.
Ignora las palabras de los mayores
a tu costa.
Bien, come.
Come más carne.
Deja de pensar en este asunto.
Sí.
(Stardust Rouge)
Las fotos de Gao Qingyin
a las fotos de Gao Qingyin es realmente buena.
La popularidad ha aumentado mucho.
Esto demuestra que nuestro enfoque vertical
muy eficaz.
Nuestro nuevo enfoque
muy bien a LYS.
Voy a mirar el Weibo.
Todo el mundo elogia nuestro sitio web
nuestro sitio web.
Y que es diferente de la norma.
Pero algunos también elogian a Gao Qingyin.
¿Por qué nos aleccionamos tanto
(Menciona: 502, Comentarios: 23, Me gusta: 12)
tienen tantos mensajes en nuestro Weibo?
Déjame ver.
Mira.
(Internet: ¡Qué dulce)
(Están abrazándose.)
(Los cibernautas:)
Esto es una serie de la vida real.
(¿Cuándo me pasará?)
(Mi querido jefe, ¿cuánto debo comprar...)
para buscar a un chico guapo
(Tanto los hombres como las mujeres se ven impresionantes.)
(Sobresaliente.)
(Quiero ir a la tienda.)
Se ven muy bien juntos.
Cuando el video se hizo viral,
mucha gente lo encontró en casa.
¡Qué bien
esto no solo hace que
para la noche Polar,
también hay mucho tráfico.
Por lo visto,
a Qiancheng por esto.
Pero descubrí que
el novio de alguien
compró en secreto nuestros productos.
Si no lo hubiera sabido,
a otras personas.
Estoy aquí, pensando en promociones,
y me estás burlando.
No me atrevería.
Pero ya he enviado la mercancía.
La dirección es la casa del Capitán Su.
Por cierto, tengo algo de clasificación que hacer.
Voy al almacén.
Ve.
¿Por qué estás aquí?
Para celebrar
el aumento de ventas de la tienda.
También traje tu bebida favorita.
¿Qué pasa?
Tengo una sesión de entrenamiento en Sucheng,
y espero que puedas acompañarme.
No hay problema.
Solo
pero lo más importante es estar contigo.
Pero lo más importante es estar contigo.
Pero no sé si estás listo.
¿Lista para qué?
Necesito evaluar mis enseñanzas.
¿Aquí mismo?
Estás en peligro.
Detrás de ti
por detrás.
¿Qué haces?
Sostenga firmemente el brazo del villano,
golpee a la entrepierna
para que se quede inmovilizado temporalmente.
Muy bien.
Ahora,
el villano te abraza fuerte
del frente,
no puedes liberarte.
¿Qué puedes hacer?
Forma tus manos como un tazón
y las aprietas en sus orejas,
causándole dolor en los oídos
para tener la oportunidad de escapar.
Se está abrazando aún más fuerte.
¿No te duelen los oídos?
¿Por qué no lo dejas ir?
No.
Eres tan guapo,
no puedo sentir dolor.
Estás aquí.
Ustedes sigan hablando.
Finge que no estoy aquí.
¿A dónde vas?
¿Quieres que envíe todo esto hoy?
¿No tenemos mano de obra gratis?
Gracias.
Capitán Su.
Si vinieras aquí más a menudo,
no necesitaríamos...
Para empacar.
Nunca necesitabas uno para empacar las cosas.
Yo soy la empaqueta.
¿Quién es?
Voy.
Wang.
Anciano Sr. Su, esto
es la comida de su nieto.
Lo vi cuando terminé de trabajar.
Y lo traje.
¿Quién lo envió?
¡Felicidades
gatito.
Bueno.
¿Qué estás mirando? Vete a casa.
(Gatito feliz)
Parece que es de una chica.
La abriré y la veré.
Es un paquete, no una carta,
verdad?
Tengo que revisarlo.
¿Tantas cosas?
¿Qué es esto?
Huele bastante bien.
Aceite de limpieza Facial.
¿Qué es esto?
¿Crema para afeitarse?
¿Qué?
¿Qué es esta cosa?
Lisa y sedosa.
(Las rosas,)
Descubre el secreto del cuerpo de una mujer.
Espera, ¿qué es todo esto?
Ustedes dos luciendo en la pantalla
han provocado un alboroto
en la sección de comentarios.
Funciona muy bien.
Promocionaste la tienda de Xingchen,
y llevaste algo de tráfico.
¿Van a Sucheng juntos
para la próxima tarea?
Buen trabajo, hermano.
¿En qué estás pensando?
No estamos juntos.
En cuanto a ti,
es mejor que vigiles todo aquí
no se equivoque.
Está bien.
Sé lo que tengo que hacer, así que no te preocupes.
¿Estás seguro?
¿Qué pasará con el personal
y quién va a ir?
Dime.
Definitivamente va a...
(Abuelo.)
Teléfono.
Hola, abuelo, ¿qué pasa?
(Su Qingche.)
Vuelve a casa de inmediato.
Yo...
(Ahora mismo.)
¿Qué está pasando?
Mira, ¿qué es esto?
Vulgar, indecente,
una vida privada caótica.
Qué vergüenza.
Reporte.
Tengo una vida privada muy saludable
es imposible que sea saludable.
¿A esto le llamas saludable?
Creo que eres un pervertido.
Con tal carácter moral, ¿quién podría...
Quién se atrevería a juntarte con una chica?
¿No te lo dije la última vez?
El último era bastante bueno,
así que no más.
Espera.
¿Es esa con un trabajo indecente?
¿Te envió todas estas cosas?
Pero ahora
no ha hecho nada indecente.
Ahora tiene una tienda de ropa para mujeres.
Pero, ¿por qué
todas estas cosas obscenas?
Me siento avergonzado de verlos.
Abuelo, estas no son cosas obscenas.
Estas son cosas
las cosas que usan las mujeres.
No conoces estos productos,
así que no debes juzgarlos.
Creo que eres una persona razonable.
Sea como sea,
¿Cómo puede una mujer enviarle estas cosas a un hombre
a un hombre sin motivo?
Tampoco puedo aceptar eso.
Es su asunto.
Es legal y razonable.
No se puede juzgar su carácter
según los productos que venda.
Una vez que la veas y la conozcas,
creo que estarás satisfecho.
Pero estas...
Estas son cosas de mujeres.
¿Puedes usarlos?
No lo sé.
Lo compré para apoyar su negocio.
¿Los has comprado?
¿Para apoyar su negocio?
Sí.
No está mal, chico.
Has mejorado.
Ahora sabes cómo ganarse el favor de una mujer.
Bien. Ya lo compraste de todos modos.
Pero llévatelo.
Es una monstruosidad.
Abuelo, ¿por qué no aplico un poco
aplica un poco en tus manos.
- Vete. - Es hidratante.
- Es hidratante. - llévalos. Rápido.
Llévenselos. Rápido.
Rápido.
¿Vas a probarlo?
(Polvo de estrellas.)
¿Pura roja?
♪ Tu ternura parece
♪ como la luz de la noche polar ♪
♪ Siguiendo tu dirección,
♪ Llena de fantasías ♪
♪ Los días se vuelven largos,
♪ Que los días se alargan ♪
♪ Quiero confirmar... ♪
si eres como yo ♪
♪ No te avergüences ♪
acércate más.
♪ A pesar de lo lejos que esté,
♪ En el futuro ♪
♪ Enamórate de ti ♪
♪ anhelando que me tomes de la mano ♪
♪ En esta noche oscura ♪
♪ En mis momentos más impotentes ♪
♪ Sigue siendo gentil ♪
♪ Que no puede liberarse de la maldición ♪
se mantiene en el corazón
♪ Me gustas ♪
♪ Deseo que me lleves de viaje ♪
♪ Quiero que me lleves de viaje por las nubes ♪
♪ anhelando que
para pasar el día y la noche juntos ♪
♪ anhelante te digo ♪
♪ Me gustas ♪
♪ enamorarme de ti ♪
♪ anhelando que me tomes de la mano ♪
♪ En esta noche oscura ♪
♪ En mis momentos más impotentes ♪
♪ Sigue siendo gentil ♪
♪ Que no puede liberarse de la maldición ♪
se queda en el corazón
♪ Amarte ♪
♪ Deseo que me lleves de viaje ♪
♪ Quiero que me lleves de viaje por las nubes ♪
♪ anhelando que
para pasar el día y la noche juntos ♪
♪ anhelante te digo ♪
♪ Me gustas ♪